Роккі-1 Супер Меню корм для гризунів ЛОРІ
Флінт Рожевий Корм для середніх і хвилястих папуг ПРОСО ЛОРІ
Ройчер корм для котів Стандарт з куркою чорний 10 кг
Лопатка No1 ПРИРОДА
Туалет глибокий +сітка
Туалет Мілкий + сітка
Наповнювач Еко Кіт Середній
Unicum Краплі від бліх кліщів та гельмінтів для котів 0-4 кг
Unicum Краплі від бліх кліщів та гельмінтів для котів 4-8 кг
Unicum Краплі від бліх кліщів та гельмінтів для собак 0-4 кг
Unicum Краплі від бліх кліщів та гельмінтів для собак 4-10 кг
Unicum Краплі від бліх та кліщів для котів 0-4 кг
Unicum Краплі від бліх та кліщів для котів 4-8 кг
Unicum Краплі від бліх та кліщів для собак 0-4 кг
Unicum Краплі від бліх та кліщів для собак 4-10 кг
Артеріум Енвайер для котів цуценят та собак дрібних порід
Артеріум Енвайер для собак
Гарант Форте Нашийник від бліх та кліщів для собак 65 см
ЙозіДог Фемелі повноцінний корм для самок та цуценят 15 кг
Ласощі Кісточка Кальцій /Качка 0.5 кг
Ласощі Палички кольорові 100шт
ЛОРІ КОНТРИК для самок (блістер)
ЛОРІ Корм РОККІ для шиншил 400
Ройчер Корм для собак Активний 10 кг
Ройчер Корм для цуценят великих порід 7.5 кг
Unicum Нашийник від бліх та кліщів для котів 35 см
ЛОРІ Кіт шкіра на планшеті
Наповнювач дерев'яний Моя Чистюля 6кг
Силікагелевий наповнювач Best Cat 3,6л Зелене яблуко
Силікагелевий наповнювач Best Cat 3,6л Білий
Кістка 5см
Кістка біла пресована 5см
ЛОРІ Клітка Фарба ВІЛЛІ ЛЮКС 1
ЛОРІ Клітка Фарба ГРИЗУН
Корм для риб 20г Пластівці
Кістка біла кручена 15см
Modes Кільце Denta S 12см
Modes Кільце Denta XS 9см
Modes Кістка Denta M 15см
Modes Мяч-міна Denta C 6см
Modes Мяч-міна Denta з канатом С 6см
Cat Like Complete для дорослих котів 10кг
Лизун з котячою м'ятою
Ройчер корм для котів Стандарт з рибою синій 10 кг
Фігурки з котячою м'ятою
ЛОРІ Куля переноска д/хом'яка мала
Josera КПТЕН для вагітних, лактуючих кішок та кошенят 10 кг
Josera СЕНСІКЕТ сухий корм для дорослих котів 10кг
ЛОРІ Гойдалка для папуг дерево 17 см
Nunbell Пуходерка ABQT-170
TRIXIE Крейда Сепія для птахів 40 см
ЛОРІ Корм для гризунів РОКК-1
Ройчер корм для котів Стандарт Мікс 10 кг
Кетос вологий корм для котів зі смаком печінки 415 г
Кетос вологий корм для котів зі смаком риби 415г
Кетос вологий корм для котів зі смаком яловичини 415г
М'яч бантік вініловий д7.5 см
М'яч міна С
Фінчі сухий корм для собак зі смаком яловичини 10 кг
Гарант Форте Каплі від бліх та кліщів для собак та котів 2-10кг
Кістка 30см
Кістка біла 7.5см.
Ройчер Корм для цуценят малих порід 7.5 кг
MODES Спрей для привчання до туалету кошенят і котів 150 мл
Звірятко з котячою мятою
Корм для риб Дафнія 10 г.
Корм для риб Дафнія 10 г
Морква з котячою мятою
Баваро Форс 28/16 для собак 18 кг.
ЛОРІ Місце? Ні для котів
ЛОРІ Місце? Не для собак
ЛОРІ Місце? Тут! для котів
ЛОРІ Місце? Тут! для собак
Тирса Моя Чистюля для гризунів 600г
Unicum СУСПЕНЗІЯ Празімакс плюс для котів 7 мл
Поводок рулетка 3м до 10кг.
Лизун АВОКАДО з котячою м'ятою
Наповнювач бентонітовий Мафін 4,5л Стандарт
Сухий корм Josera JosiDog Economy 15kg 
Корм для морських свинок та кроликів Роккі 2 Супер Меню Лорі 5 шт*500 г
Вологий корм для котів Miss Kis Курка в соусі, 100 г 24шт/уп (4820111141456)
Наповнювач туалетів Моя Чистюля з деревини для котів 3кг
Таблетки ModeS Prazel антигельмінтний захист для котів та собак 50 шт (2000981178529)
Краплі Фіпро-Люкс протипаразитарні для собак та котів 4-10 кг, 4 шт*1 мл
Краплі Фіпро-Люкс протипаразитарні для собак 25-40 кг, 4 мл
Краплі ModeS Фіпро-Люкс протипаразитарні для собак 10-25кг, 4х2мл
Ошейник Modes Fipro-Lux Модес Фіпро-Люкс для кішок та собак 35 см
Краплі Фіпро-Люкс протипаразитарні для собак та котів 1.5-4 кг, 4 шт*0.5 мл
Нашийник Гарант Форте від бліх та кліщів для котів та собак 35см (10шт)
Сухий корм для дорослих стерилізованих кішок JosiCat Sterilised Classic 10 кг (4032254753421)
Контрик для самців Лорі - 10 тб
Дафнія Сухий корм 30 г
Наповнювач но основі деревини Моя чистюля Carnie для котячого туалету 15 кг
Наповнювач для котячого туалету Best Cat Pink Flowers силікагелевий вбирний 1.35 кг (3.6 л) (SGL006)/6907396109741
Наповнювач для котячого туалету Best Cat Purple lawanda силікагелевий вбирний 1.35 кг (3.6 л) (SGL004/6907396109765)
Вітамінно-мінеральний комплекс ModeS Ultra Multi Vit для котів та собак 140 таблеток по 0.5 г (4820254820188)
Modes Кільце Denta M для собак
Сухий корм Nutra 5 Stars для котів Easy Cook CAT м'ясне асорті 10 кг (4820139950597)
Пігулки Healthy Pet Протисекс для котів та собак
Гойдалка з двіночком 12см дерев"яна Д001/1
Дзьобочистка (мінеральна насадка на жердинку) для сточування пазурів і дзьоба, 5 шт
Паста для виведення шерсті та покращення моторики шлунку у котів GimCat Malt-Soft Paste Extra 20 г (4002064407081)
Паста для виведення вовни для котів Trixie Malt & Grass (з солодом, травою та таурином) (100г)
Шампунь ФАЙНИЙ протипаразитарний для кошенят і цуценят бубльгум, 250 мл
Игрушка для собак Lucky Fox кость худая 10 см
Пуходерка пластикова з напиленням середня 14 х 10 см
Вітамінно-мінеральний комплекс ModeS Ultra Multi Vit для цуценят та кошенят 140 таблеток по 0.5 г (4820254820171)
М'ясний паштет Carnie з індичкою для дорослих кішок 8 шт по 90 г
Вологий корм для дорослих котів Carnie паштет м`ясний 90 г, з кроликом
Вологий корм для дорослих котів Carnie паштет м`ясний 90 г, з куркою
Вологий корм для дорослих котів Carnie паштет м`ясний 90 г, з качкою
Корм для сомів Анциструс Колір 50 грам
Вологий корм для дорослих собак Fincsi з яловичиною - 1.24 кг 5999883273012
Сіно карпатських полонин 6л
Паста для виведення шерсті та покращення моторики шлунку у котів GimCat Malt-Soft Paste Extra 20 г (4002064407081)
Паста для котів та собак Modes Dr.KIS Hairball для виведення шерсті зі шлунку 50 г (4820254820331)
Пресорб 10г Креома-Фарм, 20 шт/уп
Корм "Зернятко" Хомка (орех, фрукты), 575г
Засіб для привчання до туалету ModeS для собак 150 мл (2000981178550)
Знищувач плям та запахів посилений Queen Clean 500 мл.
Стоп Спрей Захист місць не призначених для туалету для котів та собак 150 мл.
UNICUM Празімак Плюс - протигельмінтна суспензія для кошенят зі смаком вершкового печива 5 мл
Суспензія Unicum Празімакс плюс для собак та цуценят великих порід 15 мл (4820150207960)
Суспензія Unicum Празімакс плюс для цуценят 6 мл (4820150207946)
Шампунь Модес Фруктовий з ароматом Екзотичних фруктів для кішок та собак 250 мл
Шампунь ModeS для собак та кішок 250 мл с ароматом Кавуна (2000981178260)
Шампунь Модес Фруктовий з ароматом Персика для цуценят і котят 250 мл
Шампунь Файний протипаразитарний для котів і собак жовтий 250мл
Бентонітовий наповнювач CatPlus для котячого туалету ароматизований "Дитяча присипка", 5л (8698995027946)


Суспензія для ін'єкцій Кастріл Фарматон для собак та кішок, 5 флаконів по 2 мл
