Залізний купорос Садівник 500 г
Мідний купорос 100 гр
Суміш бордо 250гр
Вапно для розкислення грунту 5кг Садівник
Фарба садова 1,4 кг Садівник
Фарба садова 4 кг Садівник
Садовий вар Садівник 100 гр брикет
Садовий вар Форестер 50 гр брикет
Міледі (спрей)250 мл Магнум Дуо 30мл
Горщик для розсади 10 см/теракот 0.4л
Горщик для розсади 10,5см/теракот 0.47л
Горщик для розсади 12 см/теракот0.69л
Горщик для розсади 13 см/теракот 0.885л
Горщик для розсади 17 см/теракот 2л
Горщик для розсади 19см Теракот/Зл
Флора Плюс субстрат для розсади 15л
Флора Плюс субстрат для розсади 7 л
Флора Плюс субстрат для розсади 10л
Флора Плюс субстрат універсальний 20л
Флора Плюс субстрат універсальний 50л
Дренаж керамзитовий 1 л
Дренаж керамзитовий Зл Агроперліт 0.5л
Вермикуліт 0,5л
Торф. таблетки RICHLAND 41 мм 10шт
Торф. таблетки RICHLAND 44мм 10шт
Торф. таблетки RICHLAND кокос 50мм 10шт
Флора Плюс субстрат універсальний Зл
Флора Плюс субстрат універсальний 5л Поліський субстрат 5л
Поліський субстрат універсальний 10л
Поліський субстрат для розсади 5л
Садко субстрат для Орхідей 2.5л
Поліський субстрат для Фіалок 2.5л
Флора Плюс субстрат для декоративних 7 л
Засіб для відлякування собак 500 мл
Патруль 100г
Патруль 30г
Горщик для розсади Теракота 10 см 0.4л
Горщик для розсади Теракота 9см 0.3л
Горщик для розсади 7*7 висота 0.228л
Флора Плюс субстрат універсальний 10л
Поліський субстрат для Лохини 20л
Мінер. добр. Лорен орхідея з вітаміном 0.25л
Мінер. добр. Лорен петунія+сурфінія з вітаміном 0.25л
Мінер. добр. Лорен універсальне з вітаміном 0.25л
Мінер. добр. Лорен орхідея з вітаміном 0.5л
Мінер. добр. Лорен петунія+сурфінія з вітаміном 0.5л
Мінер. добр. Лорен універсальне з вітаміном 0.5л
Органічне добриво Садко Квіти 0.5л
Органічне добриво Садко Зелені 0.5л
Крист. добриво ROYAL MIX блиск-поліроль для листя 150 мл
Максим 100мл
Фюзілад Форте 100мл.
Поліський субстрат для молодих орхідей 2.5л
Поліський субстрат орхідея епіфітна 2.5л
Поліський субстрат орхідея 5л
Поліський субстрат сурфінія та петунія 5л
ROYAL MIX субстрат Пінія для орхідей 3л Гуд бай кроти 50 г(гранули)
Гуд бай кроти 100 г (гранули)
Стандарт РК палички універсальні
Стандарт РК палички для орхідей
Компостер 5 кг
Гран, добриво ROYAL MIX Лохина 1 кг.
Фундазол 15г
Фундазол 30г
Чемпіон 100г
Чемпіон 40г
Компостер 2кг
Кора соснова середня 50л
Поліський субстрат для квітучих 5л
Кора соснова дрібна 50л
Кора соснова крупна 50л
Поліський субстрат кактус 2.5л
Садівник кора для орхідей 1л
Субстрат Грін Лайн орхідея 5л
Субстрат Грін Лайн орхідея 5л
Субстрат Річ Ленд азалія 5л
Субстрат Річ Ленд пальма 5л
Субстрат Річ Ленд квіти 5л
Субстрат Річ Ленд універсальний 20л
Поліський субстрат рододендрони 10л