Томат Солеросс 20 нас Агропакгруп
Томат Чіблї 20 нас Агропакгруп
Томат Інкас 20 нас Агропакгруп
Редис Ровер 3гр Агропакгруп
Редис Дієго Згр Агропакгруп
Кавун Кримсон світ 10 нас. Агропакгруп
Кавун Чарльстон Грей 10 нас Агропакгруп
Огірок Акорд 20 нас бджолозапил. Агропакгруп
Огірок Амур 10 нас. партенокарп. Агропакгруп
Огірок Атлантіс 20 нас. бжолозапил. Агропакгруп
Огірок Аякс 20 нас бжолозап. Агропакгруп
Огірок Кібрія 10нас. партенокарп. Агропакгруп
Огірок Кріспіна 15 нас. партенокарп. Агропакгруп
Огірок Наташа 20 нас бджолозап. Агропакгруп
Огірок Регал нас. бджолозап. Агропакгруп
Огірок Соната 20 нас. бджолозап. Агропакгруп
Морква Болтекс ЗгрАгропакгруп
Морква Абако 1 гр Агропакгруп
СТ Буряк Зепо Згр. округл. Агропакгруп
СТ Буряк Пабло 3 гр округл. Агропакгруп
Капуста б/к Мірор 20 нас.рання Агропакгруп
Капуста б/к Парел 20 нас.рання Агропакгруп
Капуста б/к Новатор 20 нас. Пізня Агропакгруп
Капуста б/к Мегатон 20 нас. сер. пізня Агропакгруп
Капуста б/к Бригадир 20нас. Пізня Агропакгруп
Кабачок Кавілі 10 нас. Агропакгруп  
Кабачок Іскандер 10 нас. Агропакгруп
Кабачок Дафна 10 нас. Агропакгруп
Перець Джемен 10 нас. Агропакгруп
Перець Нікіта 10 нас. Агропакгруп
Перець Екла 10 нас. Агропакгруп