Корм" Золотко" для канарок 500 гр.
Корм "Золотко"для птиці Просо 500гр
Корм "Золотко" для папуг Стандартний раціон 500гр
Корм "Золотко" для гризунів Хомяк 550 гр
Корм "Золотко" для гризунів 500гр.
Корм "Золотко" для папуг Малих та середніх" 500гр
Сальвавіт премікс для курей-несучок 1% 1 кг
С'єдозин для собак та котів 5 кг
Нашийник NEWСуперХЕЛП(35см)для котів (коричневий)
Нашийник NEWСуперХЕЛП (35см)для котів (червоний)
Нашийник NEWСуперХЕЛП (45см)для середніх собак (червоний)
Альбентсепт 10% 5гр.
Вет.апт. No1 на 50 голів червона
Вет.апт. No2 на 50 голів синя
Вет. апт. No3 на 50 голів зелена Вет.апт. No4 на 50 голів *48
Вет.апт. No6 на 50 голів *48
Вет.апт. No7 на 50 голів д/бройлерів
Сальвавіт премікс для молодняка птиці 1% 1 кг.
Паста лдля виведення шерситі 60г
Корм "Золотко" для папуг Суперменю 500г
Корм "Золотко" для папуг Фруктове асорті 500гр
Корм "Золотко" для папуг Квітковий 500гр
Корм "Золотко" для папуг Кальцій та фосфор 500гр
С'єдозин для цуценят, кошенят, котів та собак 2кг
Шампунь сухий 100г.
Унісепт гігієнічний засіб для ротової порожнини 30мл