Горох цукровий Альфа 50 гр
Горох цукровий Шеститежневий 50 гр
Горох цукровий овочеве диво 30 гр
Баклажан Айсберг 0,25 гр
Баклажан Чорний красень 0,3 г
Баклажан Алмаз 0,3 гр
Баклажан Глобус білий 0,2 гр
Перець Асті червоний 0,3 гр
Перець Ратунда 0,3 гр
Перець Каліфорнійське диво 0,3 гр
Перець Оранжевий дивосвіт 0,3 гр Перець Богдан 0.3 гр
Перець Асті жовтий 0,3 гр.
Томат Мікадо рожевий 0,1 гр
Томат Хурма 0,1 гр
Томат Чорний принц 0,1 гр
Томат Волове серце Золоте 0,1 гр
Томат Волове серце 0,1 гр.
Томат Санька 0,1 гр
Томат Новічок 0,1 гр.
Томат Ріо гранде 0,1 гр

Томат Кібіц 0,1 гр
Томат Де Барао Помаранчевий 0,1 гр
Томат Гібрід Тарасенко 0,1 гр
Томат Загадка 0,1 гр
Томат Чері червоний 0,1 гр
Капуста б/г 10гр Лежка
Капуста б/г 10 гр Харківська зимова
Капуста б/г 10 гр Іюньська
Кабачок Чаклун 20 гр.
Кабачок Світозар 20 гр.
Кабачок Кущовий 20 гр
Огірок Син полка F1 мінікорнішон 0,5 гр (15-20 нас)
Огірок Паризький корнішон 1,0 гр
Огірок кущовий 1.0 гр
Огірок Сусіду на заздрість F1 0,5 гр
Огірок Фенікс плюс (50-60) 1,0гр
Огірок Посухостійкий 1.0 гр
Новина Огірок Китайське Диво 0,5 гр

Огірок Роднічок F10.5 гр (15-25 нас)
Огірок Кум да кума F10.5 гр
Кріп Грибівський 20 гр
Кріп Асторія кущовий 20 гр
Кріп Харківський 20гр
Петрушка Карнавал дрібнолисткова 20 гр
Петрушка Гігантела великолисткова 20 гр
Петрушка кучерява Парамоунт 10 гр
Петрушка коренево листкова Богатир 20 гр
Кріп Харківський 5гр
Кріп Асторія кущовий 5гр
Щавель Широколистковий 2гр
Шпинат Матадор 2 гр рукола 1.0 гр
Рукола дика 0,5 гр
Базилік Зелений 0.3 гр
Салат Айсберг (хрусткий) 1 гр
Салат Малинова Куля 1 гр
Салат Одеський кучерявець 2гр
Салат Сніжинка 2гр
Салат Кресс 2гр
Редис Сора 10 гр
Буряк столовий Делікатесний 20 гр
Буряк столовий Єгипетський плескатий 20гр
Буряк столовий вінігретний 20 гр
Буряк столовий Червона куля 20 гр
Буряк столовий Опольський 20 гр
Морква Лангероте Штумпфе 10 гр
Морква королева осені 10 гр
Морква Вітамінна 10 гр
Морква Оленка 10 гр.
Морква Дитяча солодка 10 гр
Морква Віта Лонга 10 гр
Морква Шантане 10 гр
Морква Нантська 10 гр
Огірок Алладін F10,5 гр(15-20 нас)
Базилік Червоний рубін 0,2 гр
Редис 18 днів 10 гр
Щелкунчик зерно 315 г.

Томат Перцевидний
Кабачок Єлоу Хаус
Капуста Білоголова Мегатон
Кобея Білі Вітрила
Бегонія Бада Бінг
Сальвія Блискуча Ракета
Кукурудза Оверленд
Баклажан Вайт Егг
Сальвія Блискуча Червоний гном
Редиска Пасхальні яйця
Редька Чорна 10 г
Буряк Циліндра 10г Арахіс 20г
Дайкон Агата 10г
Редис Льодяна бурулька 10г
Буряк Риваль 10г
Ярос 250 мл
Кукурудза Любава/Кадр /фас 1 кг
Буряк кормовий Бригадир 200 г.
Редис Базис 15г.
Редис Сора 10г
Кавун Чарльстон Грей 10г.
Петрушка кучерява Парамоунт 1 гр
Кукурудза Попкорн 50г
Гарбуз Новинка 2г
Капуста б/г Білосніжка 10г.
Гарбуз Український Багатоплідний 20г
Томат Рання Любов 0.1г
Зимовіт бут. 1л
Брунька 20мл (блістер)
Морква Оленка 20 гр.
|Кавун Янусик 1 г
Огірок Маша Ф1 10 насінин
Капуста Пекінська Монако Ф1 20 насінин
Фіалка Біколор 0.05г
Фіалка Лаура 0.05г
Фіалка Кардинал 0.05г
Фіалка Лорд Біконсфільд 0.05г
Фіалка Марс 0.05г

Фіалка Чорний Король 0.05г
Квасоля Червона Шапочка кущова 20г
Квасоля Перепілочка кущова 20г
Квасоля Файний Ясь кущова 30г
Квасоля Мавка кущова 30г
Диня Карамель 10г
Патісон жовтий 2г
Айстра Принцеса Кріспіна 0.25 г
Айстра Сива дама червона 0.25г
Айстра Айстра Принцеса суміш 0.25г
Айстра Низька суміш 0.25г
Айстра Крален люкс 0.25г
Горох Альфа 100г
Буряк Опольский 20г
Буряк Циліндра 20г
Фарба Блок Мідний купорос 4 кг
Буряк Цукровий 0.5 кг
Мікрозелень Руккола 10г
Щавель Широколистковий 10г
Редис Французький сніданок 3 г
Препарат 30в 900мл
Фітоверм 2мл
Фарба садова Блок Мідний купорос 1.4кг
Огірок Цезар Ф1 4г.
Огірок Засолочний 5г
Огірок Журавльонок Ф1 5г
Огірок На Заздрість Сусіду Ф1 4г
Щелкунчик гранула 150 г(зелена)
Буряк Столовий округлий Темно-червоний 10 г
Буряк округлий темно-червоний 10 г
Морква Дитяча солодка 10 г
Морковь Лосиноостровская 20 г
Морква Без серцевини 20 г
Буряк Делікатесний 10 г
Петрушка Листова Гігантела 10 г
Кріп Геркулес 10 г
Морква Лосиноострівська 10 г
Кріп Алігатор 15 г
Матіола дворога 5г

Матіола дворога 1 г
Горох Овочеве диво 100 г
Фасоля спаржева Зіронька 20 г
Чорнобривці низькі Оранж Зг
Чорнобривці низькі Цукрова суміш 3 г
Петрушка Листова Карнавал 10 г
Чорнобривці низькі прямостоячі Оранж 3 г
Щавель Одеський 17 20г
Кабачок Гайдамака 15 г
Буряк Бордо 237 20г. Буряк Циліндра 20г
Морква Шантане 10г.
Редис Французький Сніданок 10г
Редиска Жара 15 г
Меліса Лимонна 0.2г
Огірок Сусіду на заздрість Ф1 2.5г
Буряк Вінегретний Зг
Щавель Одеський 17 2г.
Редиска Льодяна Бурулька 2г
Огірок Кущовий Корнішон 1 г
Редиска Червона з білим кінчиком 2г.
Буряк Пабло Ф1 200шт.
Морква Канада Ф1 400шт
Буряк Червона куля 20г Польша
Редька Червона з білим кінчиком 15 г
Огірок Кум да Кума Ф1 5г.
Огірок Паризький Корнішон 5г
Редька Французький сніданок 2г
Тютюн Запашний суміш 0.2г
Огірок Теща Ф15г.
Горох Фаворит 30г
Горох Бінго 30г
Горох Тристар 100г
Горох Шуга Бон 100г.
Кукурудза Білий Кролик 200 насінин
Соняшник Махровий низький жовтий 1 г
Геліхризум Суміш високмй 0.2г.
Кермек Рожева гірлянда 0.2г
Кораген 4мл

Осотин 2г
Колібріс 3мл
Редиска 18 днів 15 г
Кавун Красень 2г
Морква Королева Осені 20г
Диня Рання 133 2г.
Морква Без серцевини 10г
Редис Богиня 10г
Кабачок Золотинка 20г
Квасоля кущова Зіронька 15 г
Квасоля кущова спаржева Лібра 15 г
Горох Дінга 100г
Горох Адагумський 50г
Квасоля спаржева Сонеста 10г
Квасоля спаржева Лаура 20г
Квасоля кущова Ластівка 30г
Шпинат Матадор 20г
Буряк Негретьонок Зг
Буряк Делікатесний 3г
Чорнобривці відхилені Спрей Петіт 5г
Матіола Запашна 10г.
Чорнобривці відхилені Танджерін 5г
Редька Французький Сніданок 15г
Біб Янкель Білий 20г
Чорнобривці відхилені Голд Копфен 0.5г
Диня Ананас 1г
Кавун Ау-Продюсер 20 насінин
Кавун Чарльстон Грей 1 г
Кавун Цільнолисий 1 г
Кукурудза цукрова Делікатесна 20г
Салат Одеський кучерявець 10г
Салат Австралійский 5г
Салат Майська Королева 10г
Щавель Широколистий 10г
Редиска Рання червона 15 г
Редис Ранній червоний 10г
Кабачок Світозар 15 г.
Кабачок Кущовий 15г
Кукурудза цукрова Багратіон Ф1 15 г.

Кукурудза цукрова Спокуса Ф1 20г
Кабачок Грибовський 15г.
Кабачок Гайдамака 15 г
Кукурудза Брусниця 20г
Квасоля спаржева Ольга 20г
Кукурудза Фіона Ф1 50 насінин
Петрушка Карнавал 2г
Буряк Опольский 10г Буряк Риваль 20г
Гарбуз Кущовий Помаранчевий 20г
Гарбуз Болгарка 20гр
Гарбуз Волозький сірий 10г.
Патисон Перлинка Зг
Огірок Аякс Ф1 50 насінин
Огірок Альошаф 1 4гр.
Огірок Конкурент 5гр
Огірок Ніжинський 5г
Огірок Кущовий 5г
Огірок Анулька Ф1 4г
Квасоля спаржева Скуба 10г
Огірок Кріспіна Ф1 10 насінин
Жоржина Веселі хлопчата суміш 2г
Огірок Амур Ф1 10 насінин
Квасоля спаржева Кропер Тіпі 10г
Пацюк Клейова пастка 110*160мм
Харума 100мл
Оберіг 100мл
Мастер-Агро 100 г Томат, перець, баклажан 25.15.15
Мастер-Агро 100г Огірок, кабачок, патисон 22.8.16
Мастер-Агро 100г для ягідних культур
Рамзес 5г + Альфалип 25мл
Кислота Борна 20г
Оберіг 15мл
Кукурудза Поп корн Вулкан 15г
Крисина смерть No1 тісто 200г.
Крисина смерть No2 тісто червоне 200г
Щелкунчик шашка від крота 6 патронів
Анти Муравін 50г